ָ׃ד ַבבו  ַבֽׁדה ַבֽׁםד

 ָ׃ד  ַבבו¡  ַבבו ֳָׁ¡ ַבבו  ֳָׁ¡ ַבבו ֳָׁ¡ ֳזב בל ה׃ם זבל  ֿםהם ¡ זבל ֳובם  זבל ֳזבַֿם זבל דַבם זבל ֳױַָֽם זבל ֳֿםַהוד זבל ֳדזַבוד ֳב ָ׃ד ַבבו¡ ַבבו ֳָׁ¡ ַבבו ֳָׁ ¡ ַבבו ֳָׁ ¡ ֳזב ה ה׃ם 
זבל ֿםהם זבל ֳובם זבל ֳזבַֿם זבל דַבם זבל ֳױַָֽם זבל ֳֿםַהוד זבל ֳדזַבוד ֳב ֳב ָ׃ד ַבבו 
 ַבבו ֳָׁ¡ ַבבו ֳָׁ¡ ַבבו ֳָׁ¡ ֳזב בל ה׃ם זבל ֿםהם זבל ֳובם זבל ֳזבַֿם זבל דַבם זבל ֳױַָֽם זבל ֳֿםַהוד זבל ֳדזַבוד ֳב ֳב בַֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו ַבבם ַבםד. 

ֳֵׁ ֳםײַנ ם בֽה ָ׃ד ַבבו זַָבבו זדה ַבבו זֵבל ַבבו ז בל ַבבו זם ַבבו זבַֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו ַבבם ַבםד ָ׃ד   ַבבו בל ֿםהם זבל ה׃ם זבל ֳזבַֿם ָ׃ד ַבבו בל דַבם זבל ֳובם ¡ ָ׃ד ַבבו בל ב װםֱ ֳ״ַהםו ָׁם ¡ ָ׃ד ַבבו ָׁ ַב׃דזַ ַב׃ָ זָׁ ַבֳׁײםה ַב׃ָ זָׁ ַבׁװ ַבםד  .

ָ׃ד ַבבו ַב׀ם בַ םײׁ ד ַ׃דו װםֱ ם ַבֳׁײ זבַ ם ַב׃דֱַ זוז ַב׃דם ַבבםד  ( ֻבַֻ דַׁ).

ָ׃ד ַבבו ־םׁ ַבֳ׃דֱַ ם ַבֳׁײ זם ַב׃דֱַ  ¡ָ׃ד  ַבבו ֳֽ זָו ֳ־ד.  ַבבו ַבבו ַבבו ַבבו ָׁם בַ ֳװׁ ָו װםֶַנ, ַבבו ַבבו ַבבו ַבבו ָׁם בַ ֵבו ֵבַ ַבבו ¡ ַבבו ֳׂ זֳּב זֳָׁ דדַ ֳ־ַ זֳֽ׀ׁ. 

ָ  ַבבוד ֳז׀ דה װׁ ה׃ם זדה װׁ םׁל זדה װׁ דַ־ב ָׁם ז׀ֳׁ זֳָׁ זָ  ַבבוד ֳֽׁׂ דהוד ¡ זָ ַבבוד ֳז׀ דה װׁזׁוד . זָ ַבבוד ֳֳֿׁ ם הֽזׁוד ¡ זֳֿד ָםה םֿם זֳםֿםוד. 

ָ׃ד ַבבו ַבֽׁדה ַבֽׁםד ב וז ַבבו ֳֽֿ ַבבו 
ַבױדֿ ¡ בד םבֿ זבד םזבֿ זבד םה בו זַנ ֳֽֿ

( ֻבַֻ דַׁ) 

זדֻב ׀ב ה םדםהם זֳםדַהוד ¡ זדֻב ׀ב ה װדַבם זה װדֶַבוד ¡ זדֻב ׀ב ה ֳדַדם זֳדַדוד ¡ זדֻב ׀ב דה ־בם זדה ־בוד ¡ זדֻב ׀ב דה זם זדה זוד

זדֻב ׀ב דה ֽם זדה ֽוד ¡ זדֻב ׀ב דֽם״ ָם זָוד. 

ַבבוד ֵהם ֳ׃ֳב בם זבוד דה ־םׁ ָ־םׁ ַב׀ם בַ םדבו םׁ  ַבבוד ַּבהם  זֵםַוד ם ַָֿ זםַ׀ זּזַׁ זֳדַה זָֽׂ. זֽׁׂ זה ¡ דה װׁ ב װם״ַה¡ ז׃ב״ַה זֵה׃ זַּה ז ַָ זַֽ׃ֿ ז׃ָ זֽםֹ ז ָׁ   זדה װׁ ב ַָֹֿ ֳה ֲ־׀ ָהַױםוַ ¡ ֵה ָׁם בל ױַׁ״ ד׃םד.


ֽ׃ָם  ַבָׁ דה ַבדָׁזָםה ¡ ֽ׃ָם ַב־ַב דה   ַבד־בזםה ¡ ֽ׃ָם ַבַׁׂ דה ַבדׁׂזםה ¡ ֽ׃ָם ַב׃ַׁ דה ַבד׃זׁםה ¡ ֽ׃םה ַבהַױׁ דה ַבדהױזׁםה¡ ֽ׃ָם ַבַוׁ דה ַבדוזׁםה¡ ֽ׃ָם ַב׀ם וז ֽ׃ָם¡ ֽ׃ָם דה בד םׂב ֽ׃ָם¡ ֽ׃ָם ַבבו זהד ַבזםב  ֽ׃ָם ַבבו דה ּדם ־בו. 

ֵה זבםם ַבבו ַב׀ם הׂב ַבַָ זוז םזבל ַבױַבֽםה »

 « זֵ׀ַ ֳׁ ַבֲׁה ּבהַ  ָםה זָםה ַב׀םה בַ םִדהזה ַָבֲ־ֹׁ ַַָּֽנ  ד׃זַׁנ זּבהַ בל בזָוד ֳהֹ ֳה םוזו זם ֲ׀ַהוד זַׁנ ¡ זֵ׀ַ ׀ׁ ָׁ ם ַבֲׁה זֽֿו זברזַ בל ֳַָֿׁוד הזַׁנ. 

ֵה זבזַ ב : ֽ׃ָם ַבבו בַ ֵבו ֵבַ וז בםו זב זוז ָׁ ַבׁװ ַבםד ( ׃ַָנ )

זבַֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו ַבבל ַבםד  (ֻבַַֻנ)¡

זױבל ַבבו בל ׃םֿהַ דֽדֿ זבל ֲבו זױָֽו ז׃בד. 

־ֳָ ה׃ם ם ־ֶַׂה ָ׃ד ַבבו ¡ ֳַבוַ ֻם ַָבבו ¡ דַםֽוַ בַזֹ ֵבַ ַָבבו ¡ ֳַֿ ָ ַבבוד ה ה׃ם דַ ֳ״ם זדַ בַ ֳ״ם בַ״ַֹ בד־בז ד ֹֿׁ ַב־ַב .

ֽ׃ָם ַבבו זהד ַבזםב זבַֽזב זבַ זֹ ֵבַ ַָבבו ַבבם  ַבםד ¡ זױב ַבבו בל ׃םֿהַ דֽדֿ זבל ֲבו זױָֽו ז׃בד ( ֻבַֻ דַׁ  ) .